La pièce de théâtre "Miss or Mister President" revient à l'International visual theatre (IVT) !
Cette pièce est écrite par Jennifer Lesage-David
et est interprétée par trois comédien.ne.s :
Annie Potier, Olivier Calcada et Fanny Maugard.
Ils mettent en scène un meeting politique où des candidats tentent de convaincre le public de voter pour eux.
Les divers personnages sont représentés de manière loufoque et caricaturale.
À l'issue de la pièce, le public pourra voter pour son candidat préféré.
Par rapport à la première version de la pièce,
cette seconde version présente de nouveaux personnages qui ont été ajoutés
et interroge davantage sur la place de l’interprète.
Elle met également en valeur une nouvelle création lumière.
La pièce questionne la place des sourds dans la société quotidienne
et sur ce qui nous amène à voter pour tel ou tel candidat aux présidentielles.
À noter que le vendredi 11 février,
la pièce sera suivie d’un débat avec Jérémie Boroy,
président du CNCPH (Conseil national consultatif des personnes handicapées).
Il interviendra sur le thème “Sourds et accessibilité : la France en progrès ou en retard?”
La pièce se joue du 8 au 13 février.
Elle sera aussi jouée lors du festival Clin d'Œil à Reims du 30 juin au 3 juillet, en signes internationaux.
Si vous avez envie d’en savoir plus,
Média’Pi! était allé à la rencontre de la metteuse en scène, Jennifer Lesage-David,
et des trois comédiens,
lors de sa présentation à l'IVT en octobre 2019.
Vous pouvez retrouver le film de l'interview en cliquant sur le lien sous la vidéo.